哥
周邊我打包差不多了
我叫個人來取件哈
好
等會兒
咋了 哥
是還要添些什麼嗎
把這個也送過去
這個 這個也太大了吧
這能送嗎
而且這不活動立牌嗎
這也不是周邊呀
有道理
現在是
許律師 事情是這樣的
對了 姐姐
你有搶到
識燦的跨年周邊嗎
我託了十個同學一起搶
都沒搶到
你要是有特殊渠道
能不能幫幫我
那我幫你問問
不爭氣的
李識燦呢
也是好心
想要趕在跨年之前
儘快送到
就說先寄到這兒來
我是想着
應該讓監護人
先知道一下
我就把地址給他了
是好心還是不懷好意啊
說什麼呢 許律師
沒什麼 咱們先喫飯吧
哥 我這兩天月考
纔看到網上的事
阮喻姐姐沒事吧
別晃了 你快拆開看看
我回家再拆
不是
這是我抽到的跨年禮物
你急個什麼勁兒啊
還不能讓人好奇好奇啊
我知道了
這麼着急
讓我拆跨年禮物
這禮物
該不會是你準備的吧
你是不是偷偷
串通文娛部了
讓我抽到這個禮物
你這是
要搞惡作劇嚇我
跨年又不是愚人節
我就是看
這個盒子還挺精美的
裏邊肯定有好東西
真假的
那行吧 我看看
你幫我拿一下
她沒事 你可能有點事
這什麼意思
我希望這個東西
馬上從我眼前消失
趙軼
趙軼 我
這是我收到過
最好的跨年禮物
太好了 我要感動哭了
感謝阮喻姐姐
我要感動哭了
太好了太好了太好了
什麼最好的
跨年禮物在這兒
你還沒拆呢
弱水三千只取一瓢飲
太好了
太好了太好了太好了
阮喻
我先回了
你好好休息
辛苦了 許律師
沒關係
你要有什麼問題的話
隨時給我發消息
晚安 許律師
晚安
寶 來一口
新出的味道 好喫
怎麼了
又沒抽到花澤類的
跨年禮物
沒事 你想那麼多人呢
概率本來就小
你不行下次還有機會嘛
沒機會了
這是高中
最後一個跨年了
再也沒有機會了
那
提前祝你新年快樂
夠正當了嗎
明櫻
我怎麼感覺
許淮頌好像在
撩我
在哪 中午見一面
公司呢 今天有活動
我抓緊忙完去找你
紀念日都沒陪你喫飯
今天咱們補過
這家餐廳很不錯
有你愛喫的龍井蝦仁
一會在這見吧
我臨時有點急事 寶寶
今天不能陪你喫飯了
什麼事啊
喫頓飯的時間都沒有
有單大生意
在看什麼呢
我看你彈鋼琴
就沒想過來打擾你
先來喫早餐吧
阮喻
我要告訴你個好消息
岑叔叔告訴我
他已經送岑思思
出國治療
她不會做出什麼事情
威脅你的安全
你也不用再換房子了
太好了
許律師
我可以回家了
也不着急
多休息幾天
再回去也可以
沒關係
因爲我就一個行李箱
收拾起來也很快
如果你今天
想要搬回去的話
我可以去接你
不用了 這次的事情
真的很感謝你
你之後有時間的話
我請你喫個飯吧
許律師
我先回去收拾了
哥
下午採訪前
有個綜藝團隊的導演
想見見你
可採訪前
只有不到兩個小時啊
艾倫哥的意思
是讓你再克服克服
我
不用了 這次的事情
真的很感謝你
你之後有時間的話
我請你喫個飯吧
好 那就這麼說定了
放那兒 我來弄就好
先來喫早飯吧
喂 何老師
是我
何老師
不會是我們一中的
何老師吧
您說這週六啊
怎麼了 媽媽
阿喻啊
我跟你爸剛剛接到
你何師母的電話
這週六呢
何老師過生日
邀請我們一塊兒回老家
去參加他的生日宴
何師母邀請你一起去
我也要去嗎
怎麼 你有工作要忙啊
那倒也沒有 這
何老師退休後
最記掛的就是
你們這些得意門生
師母操辦一次
該去就去
媽 你喫早飯了嗎
還沒呢
跟你爸在喝養生茶呢
媽跟你說話
你聽到沒有啊
我也想喝
你看
跟我顧左右而言他
是不是
選擇性耳聾啊
沒有啊 媽
這個事我考慮一下再說
我先掛了
回頭再說啊 媽媽
你看這孩子 這就掛了
謝謝
你也想喝什麼
我媽做的養生茶
剛纔聽你說老師
你跟在國內的老師
還保持聯絡呢
之前沒有
不過上次回學校碰到了
就留了聯繫方式
老師還記得你啊
剛剛電話
請我去參加生日宴
那你會去嗎
到時候看看
如果工作沒有衝突的話
對對對 工作那麼忙
忙就不去唄
許律師 我喫飽了
你放那兒就好
我來收拾
謝謝
我先走了
那我送你回去啊
不用了 許律師
我叫車就好了
許律師
謝謝你這段時間
對我的關照
辛苦你了
客氣了
我先走了
一會兒就帶你體驗
飛一般的感覺
今天穿得這麼漂亮
寶寶
你今天真的好美啊
送你一朵
最喜歡的玫瑰花
五週年快樂
以前喜歡
不代表現在也喜歡
那不喜歡我們就換
這句話你早就想說了吧
什麼意思啊
沒什麼
請慢用
謝謝
這麼高檔的餐廳
怎麼連用餐順序
都出錯啊
怎麼先喫甜品啊
我讓他們先上的甜品
嚐嚐
你又給我準備驚喜啊
這不是我給你的
訂婚戒指嗎
對啊
這什麼意思啊 寶寶
你當初怎麼送給我的
我現在怎麼還給你
也算有始有終吧
爲什麼要還給我
寶寶
是不是有什麼誤會啊
有嗎
五年的感情
到現在只剩下
欺騙和不忠
還有繼續下去的必要嗎
什麼欺騙啊
我不太懂你的意思
寶寶
你是不是誤會了什麼
不管你有什麼誤會
我發誓
從我們在一起的那天起
我心裏只有你一個人
這麼多年
我一直是這樣的
你心裏只有我一個人
那她呢
您好 602續住
602退房
是張先生
昨天訂的房間嗎
是
是這個張先生嗎
味道確實不錯
嚐嚐
我不會和別人
共享同一份甜品
人也一樣
所以你不必
對我抱有敵意
我也不會
因爲一個男人的錯
去爲難一個
同爲受害者的女人
張川配不上你
任何一個出軌的男人
都配不上一個
愛他的女人
那我們
你想
給他點懲罰
正有此意
張川 你真讓我噁心
這就是你的大生意啊
張總監
今天是你上任的第一天
感覺還不錯吧
不過忘了提醒你
按照我們簽訂的
勞動合同
公司對失德的員工
一律開除
不是
高總 這生活是生活
工作是工作
這兩者不能混爲一談吧
你當初找上我的時候
不就是想通過
你的私生活
改變你的工作嗎
不是這樣的 寶寶
你聽我解釋啊
你別聽她說
不是這樣的啊
不用看了
是辭退通知
你當初給我升職
是不是早有預謀
就等着看我這一刻
有多狼狽
是啊
高秋言 你別忘了
你也不是什麼好東西
當初是你讓我上你的車
下回再見 高總
一起嗎
注意安全
我聽說
你直播間有幾個商務
一直談不下來
你上我車的時候
手上可沒有戒指
如果不是因爲你姓高
我能上你的車嗎
我有錯嗎
我只是爲了
給她更好的生活
我有錯嗎
我從一個
粉絲量個位數的小透明
到現在幾十萬粉絲
這一步一步
怎麼走過來的
我自己心裏清楚
說凌晨數據好
我每天雷打不動
從十二點播到四點
三年都沒變哪
公司憑什麼不給我商務
憑什麼不給我推流
說完了嗎
張川 我告訴你
如果努力就能成功
那這個世界上成功的人
早就爛大街了
寶寶
你聽我解釋 寶寶
真的不能
再給我一次機會嗎
你看你都給我買車了
我知道你是愛我的呀
誰說車是給你買的
我都收到短信了呀
你再看看
對不起
您撥的電話是空號
請覈實後再撥
你騙我
對啊
一個虛擬號
都能把你騙得團團轉
張川
你不應該這麼好騙的
沈明櫻
我跟你在一起這麼多年
沒有功勞也有苦勞吧
這車是你之前
對我的承諾
那你對我的承諾呢
你的五週年禮物 還你
川哥
川哥 你怎麼來了
當然是想你了
想你就過來看你
來
路上呢
看到一束特別好看的花
就想着送給
就是路上蔫得有點壞了
我上次就讓你坐動車
你又坐的硬座 是不是
那十幾個小時
花能不蔫嗎
寶寶
等我工作調到這邊來了
我們就能每天在一起了
怎麼了
路上買的都涼了
我們不喫了
不涼
暖着呢
我一定好好工作
將來給你買大房子
一點了
喂 許律師
喫飯了嗎
正準備去呢
你特意打來電話
就爲了問這個嗎
判決書到了
如果十五天內
對方不提起上訴
判決就會生效
岑思思已經出國了
應該不會上訴了吧
剛剛我跟她父親
通過電話了
她父親會通過
她的微博賬號
公佈判決結果
另外也會發布一份
道歉聲明
到時候你轉發一條
這條微博
這件事就算徹底結束了
好 我現在就去
先喫飯
那你喫過了嗎
我
還沒
那許律師
你這是隻許州官放火
不許百姓點燈啊
我這就去
好 那我先掛了
請問
何事讓我們許大律
笑得如此不值錢呢
你喫飯了嗎
我工作很忙
還沒工夫喫飯呢
那有人關心你喫飯了嗎
在你問我之前
沒人關心我
幹嗎呀
有人關心的人
當然是去喫飯了
那沒人關心的人
要不要一起啊
走着
我產生錯覺了嗎
各位關注此事的網友
你們好
我是岑思思的父親
因思思目前
正在醫院接受治療
由我在此代她發佈
對侵犯作者
溫香名譽權一事的
道歉聲明
同時在此澄清
我女兒此前極端行爲
是心理疾病所致
與作者溫香無關
在此
向此事的受害者溫香
致以最深切的歉意
也希望各位網友
勿再發散聯想
牽連更多無關人士
感謝大家的關心和諒解
真正的原創
經得住法律的審判
溫香大大 維權辛苦了
終於塵埃落定了
《好想和你咬耳朵》
是不是可以恢復更新啦
大大重新啓航吧
我們都在等你回來
那就挑個吉日
重新啓航吧
我看阮喻這心情不錯呀
人家剛發了一個
說什麼
重新啓航的朋友圈
壓根也沒糾結
你說那什麼生日宴
休養好身體再啓航
真是爹系律師
阿喻啊
何老師的生日宴
你可別忘了啊
說吧
我能爲你做點什麼
兄弟我所欲也
良心亦我所欲也
二者不可得兼
那照片重拍一下
爲什麼
我這照片拍得多好啊
感覺整個人從頭髮絲
都散發着這種
智慧的光芒
要不說你自戀呢
這樣吧
朋友圈再發一條
發啥
案子都結束了
可不能晚節不保
許淮頌
到底會不會去生日宴啊
同樣是律師
差別怎麼就這麼大呢
週二上午
那不就是我的官司
右邊這張週六要開會的
該不會剛好
是許淮頌的日程表吧
一週就兩項工作計劃
哪來的神仙律師呀
當然是我們許律師了
這樣的話
他應該沒有空
去參加生日宴了吧
好的 媽媽
到時候我跟你們一起去
多喫點
在幹嗎
累死了 我要喫點東西
別用這種眼神看我
這個不胖
我也有
這個QQ的又零脂肪
確實很適合你喫
對了
何老師的生日宴是週六
你別忘了
週六 何老師
沒邀請我呀
他估計還記得高中時候
我說我跟他
八字不合的仇呢
好吧 本來還想着
跟你一起去呢
你今天怎麼不上班啊
我休假
你這是準備
開始碼字了嗎
這兩天在許淮頌家裏
靈感爆棚是不是
不瞞你說
確實有了新的靈感
說說
我想在原結局之後
加一個都市番外篇
多年後
男女主
在陌生的城市重逢
在一個偶然的契機下
女主角
收到了當年心心念唸的
男主送的跨年禮物
許淮頌送你跨年禮物了
我才忙了兩天
你們倆直接
跳過舊情復燃的步驟
墜入愛河了
不必多說
當你準備
給你們原本悲劇的結局
續上新篇章的時候
答案已經不言而喻
但許淮頌
送你跨年禮物什麼意思
肯定是對你有意思啊
你幹嗎 不當編輯啦
改行當戀愛專家啦
戀愛專家
也不一定能談得好戀愛
但是
我沈明櫻的閨蜜
一定不能錯過
屬於她的幸福
他姓許 不姓福
好吧 我耳根子軟
你說什麼都對
好吧
行了 不跟你說了
我這練完一身臭汗
洗澡去了
好
你這個校運會的
種子選手
自打參加工作以後
就沒見你運動過
今天太陽打西邊出來了
不是太陽打西邊出來了
是太陽出來了
掛了
去吧
劉律師 我看到
你朋友圈發的廣告
想替我朋友諮詢些事情
你想諮詢什麼
是我朋友不是我
那你朋友想諮詢什麼
她被綠了
有什麼辦法
能懲罰一下她男朋友
不 是前男友
懲罰
你指哪方面的懲罰
你具體的訴求是什麼呢
方便的話
最好能面談一下
不是我的訴求
是我朋友
那建議
你朋友有時間的話
可以面談一下
我朋友可能沒時間
我替她去可以嗎
如果你足夠了解
你朋友和她前男友
之間的具體細節
理論上是沒有問題的
好
沈小姐 不好意思啊
我是不是來晚了
沒有 剛好
沒想到啊
我們這麼快
就又再見面了
是
這面也沒有那麼想見
說什麼
沒有
我不知道你喝什麼
點的美式 可以嗎
美式好 感謝感謝啊
那個 服務員你好
幫我來杯橙汁 謝謝
好的
橙C美式
上次不好意思啊
都是誤會
我也沒想到一兩句話
就戳到劉律師的痛處了
沒事
我這個人
就是在一些沒用的地方
很有洞察力
對 那個
上次我也挺不好意思的
把你當成賣酒小姐了
要不咱聊正事吧
對 你什麼時候知
不是 你朋友
什麼時候知道
她前男友出軌的
昨天
那現在有什麼
具體的訴求嗎
比如說
在戀愛期間的花銷
或者是一些額外的
不要經濟上的
其他方面行嗎
喂 爸
好
我現在出去
淮頌